 ## JAVA & REACT YouTube Eğitim Videosu ##
 + 21.04.2021 - 01
   - jave se (jdk) kurulumu (1)
   - eclipse kurulumu (2)
   - java sektörde en çok kullanılan programlama dillerinden biri.
   - replit.com --> online Ide
   - bankacılık, e-ticaret, yemek, market, stok takip, rent a car : otomasyon uygulamaları
   - metinsel veri tipleri arka planda `char` array olarak tutulur.
   - micro service odaklı proje geliştirme
   - iyi bir programcı olmanın en önemli şartı bir hata ile 3-4 gün uğraşmaktır. Bu ciddi bir `özveri` istemektedir.
   - Derste öğrendiklerimiz :
     - değişkenler, şart blokları, diziler, döngüler, for ve foreach kullanımı, değer ve referans tipleri	 
	
 + 24.04.2021 - 02
   - her yayının sonunda bilgi yarışması olacak.
   - javanın kendisi C# gibi tamamen OOP 'dir.
   - main metodu java uygulamalarındaki başlangıç dosyasıdır. Biz aksini belirtmediğimiz sürece, program oradan dallanıyor.
   - veritabanı olarak postgre kullanılacak. Memory veritabanı üzerinden ilerlenecek.
   - sys = System.out.println();
   - Her JAVA dosyası bir **class** dır.
   - constructor : `yapıcı` block. Bir class'ı oluştururken yapmasını istediğimiz şeyi buraya yazarız.
   - overloading : birden fazla oluşturma - aşırı yüklenme
   - **Important** : bir constructor çalışmak zorunda, birden fazla constructor varsa sadece biri çalışır.
   - `Don't repeat yourself` : kendini tekrar etme
   - **IMPORTANT**`İş yapan Class'lar`, `Özellik tutan Class'lar` **IMPORTANT**
   - SOLID - Single Responsibility : her class, her metot sadece bir işi yapmakla mükelleftir.
   - Eclipse -> Run         : Ctrl F11 
				Format Code : Ctrl + Shift + F
   - Derste öğrendiklerimiz :
     - Class oluşturma, `Özellik` ve `İş yapan` classlar incelenmiştir. `Constructor` overloading üzerinde çalışılmıştır.
 
 + 28.04.2021 - 03
   - 